George Karas: Xin chào, tên tôi là George Karas, và tôi là một phần của nhóm Hoạt động Đối tác Video của Apple.
Chào mừng bạn đến với video này để hiểu sự tích hợp video với ứng dụng Apple TV.
Đối với các nhà cung cấp TV đang tích hợp ứng dụng video của riêng họ với ứng dụng Apple TV, video này sẽ nêu chi tiết các yêu cầu của khách hàng và quy trình giới thiệu cần tuân thủ.
Hãy bắt đầu với việc hiểu cách các ứng dụng video của bạn sẽ tích hợp.
Có ba điều cơ bản sẽ cần phải đạt được.
Đầu tiên, các ứng dụng iOS và tvOS của bạn sẽ cần bao gồm quyền mở rộng tìm kiếm phổ quát trong hồ sơ cung cấp của bạn, để chúng có thể chia sẻ trạng thái xác thực của khách hàng với thiết bị.
Trong khi khách hàng xem nội dung trong ứng dụng của bạn, dữ liệu phát lại cũng được báo cáo cho thiết bị, để nó có thể được theo dõi trong phần Tiếp theo của ứng dụng Apple TV.
Và ứng dụng của bạn phải hỗ trợ liên kết sâu đến nội dung mở đúng cách để duyệt, phát nội dung tự động và tiếp tục nội dung VOD một cách chính xác.
Đăng ký đăng ký một cách chính xác là rất quan trọng để đảm bảo các ứng dụng của bạn hoạt động chính xác với dữ liệu bạn đang cung cấp trong danh mục và nguồn cấp dữ liệu khả dụng của mình, điều này đang kiểm soát việc trình bày nội dung của bạn trong ứng dụng Apple TV cho khách hàng của chúng tôi.
Khi khách hàng được xác thực với ứng dụng của bạn, trạng thái này được chia sẻ với thiết bị để ứng dụng Apple TV có thể hiểu đúng dữ liệu quyền lợi của bạn và hiển thị nội dung dưới dạng có thể phát được hoặc có sẵn như một phần của gói đăng ký.
Khi khách hàng thay đổi trạng thái đăng ký của họ, việc đăng ký với ứng dụng Apple TV cũng phải được xác định.
Và trạng thái đăng ký và ngày hết hạn của khách hàng cũng nên được điều chỉnh đúng cách khi ứng dụng của bạn được khởi chạy.
Nếu bạn đang sử dụng các cấp hạn chế trong nguồn cấp dữ liệu khả dụng của mình cho ứng dụng Apple TV, thì các quyền theo tầng cũng phải được trình bày trong đăng ký đăng ký.
Các tên cấp này phải khớp với nguồn cấp dữ liệu sẵn có của bạn và điều quan trọng là chúng đại diện cho các gói nội dung hướng đến người tiêu dùng để đảm bảo các ứng dụng của bạn hoạt động với tải trọng tối thiểu so với ứng dụng Apple TV.
Để hỗ trợ theo dõi nội dung trong Up Next của ứng dụng Apple TV, các ứng dụng của bạn phải báo cáo thông tin phát lại video.
Điều này được thực hiện thông qua API Đang phát, bao gồm giá trị contentId được sử dụng trong nguồn cấp dữ liệu danh mục cho phim và chương trình truyền hình VOD hoặc giá trị serviceId được sử dụng trong nguồn cấp dữ liệu khả dụng tuyến tính cho kênh đang được phát.
Nội dung video theo yêu cầu cũng yêu cầu thời lượng của nội dung video và thời gian đã trôi qua của khách hàng được chia sẻ để hiểu xem khách hàng đã hoàn thành việc xem nội dung video hay chưa hoặc nếu nó còn thời gian còn lại và có thể được tiếp tục sau từ Up Next.
Dữ liệu này được cập nhật về các sự kiện hoạt động khi khách hàng tương tác với trình phát video của bạn như phát, tạm dừng, tìm kiếm phía trước hoặc phía sau và khi bất kỳ lối ra nào của trình phát video.
Ứng dụng Apple TV cũng cần hiểu nội dung mà khách hàng đang duyệt để kích hoạt tính năng Siri hay.
Điều này được thực hiện thông qua NSUserActivity API, hiện diện trong khi khách hàng đang xem trang chi tiết nội dung cho một bộ phim hoặc chương trình truyền hình trong ứng dụng của bạn.
Một lần nữa, các giá trị contentId cho nội dung của bạn từ nguồn cấp dữ liệu được sử dụng ở đây, để khách hàng có thể nói, "Này Siri, hãy thêm cái này vào Up Next của tôi."
Tuyệt vời cho những khoảnh khắc tiết kiệm sau này.
Và cuối cùng, liên kết sâu thích hợp là rất quan trọng để đảm bảo khách hàng của bạn có trải nghiệm thú vị từ ứng dụng Apple TV đến ứng dụng của riêng bạn.
Các ứng dụng của bạn phải chấp nhận các liên kết mở cho tất cả các loại nội dung bạn đang cung cấp trong nguồn cấp dữ liệu siêu dữ liệu của mình.
Chấp nhận các liên kết phát đúng cách là một yêu cầu đối với các mặt hàng phim, tập phim truyền hình và sự kiện thể thao, và được trình bày và sử dụng bởi ứng dụng Apple TV khi khách hàng được công nhận là có quyền thông qua đăng ký đã đề cập trước đó.
Cuối cùng, đối với các bộ phim và chương trình truyền hình VOD của bạn, Apple sẽ thêm tham số resumeTime vào các liên kết sâu phát của bạn với giá trị thời gian tính bằng giây nếu ứng dụng Apple TV nhận ra khách hàng còn thời gian để xem xong.
Kỳ vọng là trình phát video của bạn sẽ tiếp tục vào thời điểm thích hợp.
Các liên kết sâu từ ứng dụng Apple TV cũng phải đáp ứng Nguyên tắc Giao diện Con người để đảm bảo trải nghiệm thanh lịch cho khách hàng.
Khi các ứng dụng của bạn bao gồm các tích hợp này, chúng đã sẵn sàng để Apple thử nghiệm.
Khi các lộ trình phát triển của bạn đã bắt đầu trên các nguồn cấp dữ liệu siêu dữ liệu và tích hợp ứng dụng, Apple sẽ hỗ trợ bạn thông qua quá trình giới thiệu.
Một phần của điều này là chia sẻ dữ liệu cần thiết về các dịch vụ và thương hiệu của bạn, được thực hiện thông qua bản kê khai của đối tác.
Đây là bộ sưu tập danh mục và các dịch vụ sẵn có của bạn, và được chia sẻ với Apple để chúng có thể được thiết lập trong hệ thống của chúng tôi.
Bản kê khai là nguồn cấp dữ liệu sống cho các dịch vụ của bạn, cho phép bạn quản lý chúng trong các hệ thống của Apple, nếu URL nguồn cấp dữ liệu thay đổi hoặc sau đó bạn làm việc với Apple để chuyển sang phiên bản thông số kỹ thuật mới.
Việc tham gia ứng dụng Apple TV thường hoạt động theo cách sau.
Khi được chọn tham gia chương trình, Apple sẽ tham gia với các nhóm phát triển kỹ thuật của bạn trong một cuộc họp khởi động chính thức và có thể thiết lập một số hội thảo để theo dõi sau này.
Thông qua bản kê khai đối tác, Apple có thể thiết lập thương hiệu dịch vụ video của bạn và đăng ký các ứng dụng video của bạn trong hệ thống của chúng tôi.
Điều này sau đó cho phép Apple bắt đầu nhận nguồn cấp dữ liệu của bạn sau khi quá trình phát triển và xác thực với Trình xác thực nguồn cấp dữ liệu phương tiện đã bắt đầu.
Thường thì nên bắt đầu trên luồng công việc này trước, vì thử nghiệm ứng dụng yêu cầu và Apple có thể yêu cầu tối đa hai tuần để xác thực và kiểm tra việc nhập nguồn cấp dữ liệu của bạn.
Việc phát triển ứng dụng có thể bắt đầu song song, nhưng một số điểm thông tin nhất định được yêu cầu trên danh mục và nguồn cấp dữ liệu sẵn có được tạo để xác thực đầy đủ và, tất nhiên, thử nghiệm.
Khi nguồn cấp dữ liệu siêu dữ liệu được Apple phê duyệt đầy đủ và các ứng dụng có tích hợp được mô tả trong video này được bao gồm và chia sẻ với Apple qua TestFlight, chế độ kiểm tra ứng dụng Apple TV có thể bắt đầu.
Tại thời điểm này, bạn có thể chỉ cần cài đặt ứng dụng của mình từ TestFlight và trải nghiệm nó như một phần của ứng dụng Apple TV như thể nó có sẵn công khai.
Apple cũng làm như vậy và chạy ứng dụng thông qua quy trình kiểm tra QA chính thức trước khi các bản dựng được gửi đến App Store để xem xét.
Sau khi Apple QA phê duyệt, các ứng dụng có thể được gửi đến App Store để xem xét và khi trực tiếp trên App Store, Apple có thể cho phép dịch vụ video của bạn trở thành một phần của ứng dụng Apple TV.
Bằng cách làm những điều này, ứng dụng và dịch vụ video của bạn sẽ tỏa sáng và khách hàng sẽ thích xem nội dung của bạn thông qua ứng dụng Apple TV.
Cảm ơn bạn!